♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 29]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela Curación
de Lemon Yuyan]
¿Quién eres tú?
Soy Du Yongsong,
el padre de Yunzheng.
También soy el presidente
del Hospital de Huaren.
Hola.
¿Eres el padre de Yunzheng?
Pasa.
¿Se apellida Du o Gu?
Siéntate.
¿Si te llamo presidente,
sería un poco distante?
Entonces, te llamaré padre de Yunzheng.
Gu
no es llamativo.
Nunca me dijo que su padre
es el presidente del hospital.
Parece que han estado juntos
por mucho tiempo.
Yunzheng ya te ha visitado, ¿verdad?
Sí, Gu
es realmente un buen chico.
Es atento y cuidadoso
con Wei'an.
También es muy considerado conmigo.
Así
que esto se debe a tu buena orientación.
Hoy vine a dejar claro
que no estoy de acuerdo
con que estén ellos dos juntos.
Pero…
Para los jóvenes enamorados,
esa es su elección personal.
Como padres,
no deberíamos interferir en sus asuntos.
Mi hijo seguramente tomará
decisiones sabias.
Pero tu hija
probablemente no tenga esa opción.
Su Wei'an lleva
el gen de la enfermedad de Huntington.
Lo sabes, ¿verdad?
Es una enfermedad hereditaria.
Hay un 50% de probabilidad
de transmitir este gen a la descendencia.
No hables más.
Conozco
la situación de mi hija.
Qué bueno que lo sabes.
Entonces, no puedes ver a tu propia hija
convertirse en una carga para alguien más
y quedarte de brazos cruzados.
Realmente no puedo creer
que esas palabras provengan
de un presidente de hospital.
Ve y averigua.
Tu hijo ha estado acosando a mi hija.
Yunzheng, por tu hija,
cambió su dirección de investigación
a la enfermedad de Huntington.
Originalmente tenía logros
en la investigación de gliomas.
Al hacer esto, está destruyendo su futuro.
¿Puedes entender cómo me siento?
No sé qué es un glioma.
Solo sé que Gu es muy inteligente.
Cuando mi hija estaba
en la Universidad Médica de Huaren,
también era una estudiante excelente.
Si trabajan ellos dos
duro,
seguro encontrarán la cura
para la enfermedad de Huntington.
El próximo año podrían ellos
descubrir la cura,
y al siguiente esa cura podría
estar en el mercado.
Las personas que no saben nada
no tienen miedo de nada.
Si fuera tan fácil como dices,
el profesor Wen del Zhang He Hospital
no se retiraría con pesar.
La enfermedad de Huntington
es un problema mundial.
Incluso muchos expertos médicos
han fracasado en sus laboratorios.
Es muy probable que al final,
después de agotar toda su vida,
no encuentren
una cura.
No entiendo de investigación.
Pero entiendo lo que es el amor.
Y sé que debo respetar
la elección de ambos ellos dos.
Realmente
me intriga algo contigo.
¿Tu apellido es Du
o Gu?
Gu nunca me habló de ti.
¿Por qué?
Su relación no es buena, ¿verdad?
Que viniste a mi casa
y dijiste estas cosas irreales,
¿Yunzheng sabe?
Ambos ellos actuaron
impulsivamente.
Pero como sus padres,
no debemos perder la claridad como ellos.
Vine aquí hoy
para expresar mi posición.
No permitiré que estén ellos dos juntos.
Si eres una madre razonable,
espero que hables con tu hija
y le digas que debe ellas retirarse
cuando enfrente dificultades.
¿Te opones a que estén juntos?
La oposición a que estén juntos
no te concierne a ti,
sino a mí.
Con un padre como tú, Yunzheng
podría tener traumas
y trastornos psicológicos.
Debería yo oponerme antes que tú
a que no estén ellos dos juntos.
Si no estás de acuerdo, sería lo mejor.
Espero que cumplas tus palabras.
Hoy realmente no tuve suerte.
¿Por qué algo sucio
entró en mi casa?
Debo barrerlo con una escoba.
¿Qué estás haciendo?
Estoy barriendo.
¿Por qué no barro bien?
Vete.
Realmente eres autoritario,
sin ninguna razón.
Mi casa no te da la bienvenida.
Mamá, estoy de vuelta.
Mamá, ¿qué te pasa?
Te llamé y no me hiciste caso.
Termina
con Gu.
Tu actitud cambia demasiado rápido.
Esta mañana nos pedías
que dejáramos de estar enojados.
¿Qué pasó?
Hoy, el padre de Gu vino a nuestra casa
y dijo algunas cosas irreales.
¿Me importaba que fuera él
el presidente del hospital?
Lo eché con una escoba.
¿Sabes de qué hospital es presidente?
Hospital de Huaren.
Se llama Song...
¿Du Yongsong?
Sí.
El presidente Du es su padre.
Wei'an.
Es muy tarde.
Me llamaste, ¿para qué?
¿Por qué nunca me dijiste
que el presidente Du era tu padre?
Wei'an.
Yo...
No fue intencional ocultártelo.
Solo pensé
que la persona contigo
que estás saliendo soy yo.
No tiene nada que ver con mi padre.
Pero ahora
fue a mi casa,
y le dijo a mi madre que estaba yo
contigo por tu estatus.
¿Qué?
¿Por qué fue a tu casa?
Du Yongsong
es solo mi padre biológico.
No tiene derecho a intervenir
en con quién salgo.
Entonces, dime
por qué me ocultaste esto,
ya sea sobre cambiar de tema
o sobre tu padre.
Cosas que todo el mundo sabe,
excepto yo.
Quizás pienses
que no aceptaría tu familia.
No te dije nada
porque pensé que no era necesario
que estuvieras molesta
por los asuntos de mi familia.
Wei'an, concéntrate
en tu investigación.
Vivamos felices juntos.
¿No es eso bueno?
Pero ahora tu padre ya fue a mi casa.
Y mi madre ya está en contra de nosotros.
¿Cómo debería manejarlo?
Lo siento, Wei'an.
Es culpa mía.
Bueno.
Entonces, te contaré sobre mi familia.
Cuando tenía ocho años,
mi madre murió.
Du Yongsong se volvió a casar.
Du Yuncheng y su madre
vinieron a mi casa.
Me mudé de casa,
y fui a vivir con mi abuelo.
Originalmente pensé
que mis padres
se divorciaron
porque no se llevaban bien.
Hasta que encontré
esa foto en las pertenencias de mi madre…
¿Qué foto?
La foto tenía a Du Yongsong,
Du Yuncheng y su madre.
Resulta que mucho
antes de que mi madre muriera,
ya eran ellos tres
una familia amorosa.
Hasta el último momento
de la muerte de mi madre,
siempre llevaba esa foto consigo.
Creo que debió haber descubierto
la infidelidad de Du Yongsong,
por eso tuvo un colapso mental
y entonces tuvo un accidente.
Wei'an.
Si hay
alguien entre nosotros dos
que está por el estatus del otro,
entonces soy yo.
Aparte de mi abuelo,
no tengo familia cercana.
Incluso
antes de conocerte,
no sabía cómo amar a alguien.
Pero
no te conté esto de antemano.
Fue culpa mía.
Te enojé.
Pero, Su Wei'an,
ya que he decidido elegirte,
no te abandonaré fácilmente.
Nadie puede cambiar mi mente.
Lo siento.
No sabía que habías pasado
por tantas cosas.
No te preocupes.
Con respecto a tu madre,
encontraré una solución.
Seguro que no quiere ella verte ahora.
Y mi madre ya está en contra de nosotros.
Así que usaré mi sinceridad y acciones
para conmoverla.
Su.
Todos piensan
que no sé que Wei'an lleva el gen
de la enfermedad de Huntington.
Pero, ¿cómo podría ser eso?
Wei'an es mi hija.
¿Cómo podría yo no saberlo?
En ese momento,
acababas de morir.
Ese día,
Wei'an me hizo muchas preguntas.
En ese momento, me pareció muy extraña.
Cualquier cosa que le preguntara,
no decía ella nada.
Pero en secreto,
hacía ella algo.
Wei'an, bebe jugo de naranja.
Mamá, ¿por qué entraste
en mi habitación sin tocar?
Estoy en mi propia casa.
¿Por qué debería tocar la puerta?
Estoy estudiando.
Puedes irte ahora.
Bien.
No te quedes despierta hasta tarde.
[¿Se puede curar
la enfermedad de Huntington?]
¿Cómo está esa paciente ahora?
¿Ha mostrado síntomas?
(No.)
(Entonces, doctor,)
(¿hay medicamento
para curar esta enfermedad?)
(Actualmente, en todo el mundo,)
(no hay medicamento
para curar esta enfermedad.)
Deberías sonreír, no llorar.
Ven. Sécate las lágrimas.
Gracias.
Es una enfermedad terminal, ¿verdad?
Mi hijo
tiene cáncer cerebral en etapa avanzada.
(El doctor dijo)
(que solo podría vivir
hasta medio año más.)
(Como familiares de pacientes,)
(debemos estabilizar nuestras emociones,)
(absolutamente no podemos
perder el control frente a ellos.)
(Aunque estemos muy tristes,
debemos sonreír.)
(Si no podemos reír por nosotras mismas,)
(debemos hacernos cosquillas
para forzarnos a reír.)
(Incluso si nos han apuñalado)
(en el corazón,)
(no debemos dejar que noten ellos nada.)
(No solo debemos sonreír,)
(sino que debemos reír fuerte.)
(De esta manera,)
(no sentirán desesperación,
esperando la llegada de la muerte.)
[Momentos]
(Aunque estemos al 60%,)
(debemos mostrar una felicidad al 120%.)
(¿Entiendes?)
Después, Yuan de repente mostró síntomas.
En ese momento, me quedé
completamente paralizada.
No sabía qué hacer.
Así que llamé a Wei'an
para que regresara ella.
Pero después de llamarla,
me arrepentí ya.
¿Qué podría hacer ella cuando regresara?
Ella solo podría ver
cómo sería su futuro enferma.
Todo fue mi culpa.
Después,
una amiga de ella
llamada Wen Ran la dejó
a hacerse una prueba genética.
En ese momento, tampoco quería
que se hiciera ella esa prueba genética.
Pero Wen Ran dijo
que los resultados de la prueba
que teníamos podrían no ser precisos.
La prueba genética del Hospital de Huaren
es la más autorizada.
¿Y si los resultados
de la prueba genética
en un pequeño hospital externo
son incorrectos?
Deberías ver el informe de prueba genética
que tenemos aquí para estar tranquila.
¿Cierto?
Sí.
Su.
Cuánto desearía yo que el resultado
de la primera prueba genética de Wei'an
estuviera equivocado.
¿Habría un resultado
completamente diferente
si se hiciera otra prueba genética?
Pero los dioses
no me dieron esa sorpresa.
Mi pobre hija.
Luego,
Wen Ran y Jiang,
ambas recibieron sus resultados.
El resultado de la prueba
genética de Wei'an es negativo.
Tengo el informe como prueba.
En ese momento, entendí
que Wei'an no quería decirme la verdad
y quería seguir ocultándomela.
Bueno.
Dado que Wei'an no quería
que lo supiera yo,
actuaba yo como si no lo supiera.
Aunque no soy una buena actriz,
siempre y cuando Wei'an
quiera seguir con esto,
nadie tiene derecho
a obligarla a detenerse.
Su.
Hace dos días,
Du Yongsong vino a nuestra casa.
Me dijo
que Wei'an llevaba el gen
de la enfermedad de Huntington.
Además, dijo
algunas cosas sin sentido
que me enfadaron mucho.
¿Por qué tenía él
que revelar todo esto?
¿Podría yo
seguir actuando
con Wei'an?
Mamá.
Wei'an.
¿Ya sabías de esto?
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Sé
que antes no querías decírmelo
porque no querías verme llorar así.
No te lo dije
porque no quería que supieras
que ya lo sabía yo.
No quería ver a nosotras dos llorar así.
En realidad,
ambos nos preocupamos demasiado.
Mira. Ahora estamos viviendo bien.
¿Cierto?
No lloramos todos los días.
Ahora estás dedicada a investigar
la cura para la enfermedad de Huntington.
Ahora soy la reina de baile en la plaza.
Somos geniales, ¿no?
No nos asustamos
por esta enfermedad, ¿verdad?
Tonta.
¿Sabes?
La única persona en este mundo
que compartió latidos conmigo
eras tú.
En ese momento,
estabas en mi útero.
Fue una sensación asombrosa
y dulce.
Así que, desde ese momento,
supe
que no haría nada
más importante en este mundo
que tú.
No tengas miedo.
Pase lo que pase,
estaré a tu lado.
¿De acuerdo?
No tengas miedo.
Eres mi buena hija.
Soy tu tonta mamá.
Ambas debemos vivir bien.
¿Por qué fuiste a ver
a la madre de Su Wei'an?
¿Por qué le dijiste esas cosas?
¿Estás preocupado ahora?
Solo estaba yo hablando
con ella según la situación.
Solo dije lo que debía yo decir.
¿Con qué derecho interviniste
en mi relación?
¿Con qué derecho
fuiste a su casa a hablar
sin restricciones?
Con el derecho de ser tu padre.
Con el derecho de ser bueno contigo.
No puedo permitir
que esa chica con defectos genéticos
arruine tu futuro.
¿Con qué derecho
dijiste que eras mi padre?
Si no fuera por ti,
¿mi madre estaría en Lakaya sola
y no regresaría?
Si no fuera por ti,
¿ella moriría en el extranjero
sin ninguna explicación?
¿Qué estás diciendo?
Mira bien esta foto.
[Somos una familia.]
En el día en que mi madre
tuvo el accidente,
encontraron esta foto
en el bolsillo de su ropa.
¿Cui de una familia recombinada?
Du Yuncheng
es claramente tu hijo biológico.
Yo...
Antes de conocer a mi madre,
ya estabas con Cui Jie.
Entonces,
¿por qué te casaste con mi madre?
Si no fuera por esta foto,
¿mi madre estaría en un estado
de confusión mental
y tendría un accidente
en el sitio de construcción?
¿Tienes la vergüenza de decir
que no fuiste tú quien la perjudicó?
¿Cómo consiguió Xingchen esta foto?
No fui yo. De verdad no fui yo.
Cuando mi madre murió,
ni siquiera hubo alguien
que reclamara sus pertenencias.
Uno de sus colegas
llamó a nuestra casa innumerables veces,
pero al final, no pudo contactarnos.
¿Qué me dijiste tú?
Dijiste que cuando estaba ella
en Lakaya, no me quería,
que ya no me amaba.
¿Tenías vergüenza?
¿Cómo repararás
todo el engaño y daño que sufrí
en mi infancia?
¿Puedes calcularlo claramente?
Tu propia vida y familia
son un completo fracaso.
¿Con qué derecho
juzgas a mi novia?
Con quién salgo
es asunto mío.
Si Su Wei'an
tiene algún defecto genético o no,
no es asunto tuyo.
Porque ni siquiera sabes
lo que es el verdadero amor.
Ni siquiera mereces saberlo.
Yunzheng.
Escucha.
En el pasado, cometí muchos errores.
Pero ahora, lo que hago
es realmente por tu bien.
No puedo verte
destruirte a ti mismo sin hacer nada.
No sigas diciendo
que eres mi padre.
Nunca tendremos
una relación padre-hijo en esta vida.
Presidente Du.
No uses el asunto del cambio
de mi tema de investigación
para amenazarme.
Independientemente de si apruebas
mi solicitud con un sello oficial,
creo
que habrá otros hospitales
y laboratorios
que apoyarán mi investigación.
Te pido
que no molestes más
a Su Wei'an y a su familia.
Tampoco quiero
que te involucres
en mis asuntos personales.
Du, ¿has comido?
He empacado una paella.
Lo calentaré para ti, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa? ¿No te sientes bien?
¿Esta foto la enviaste tú?
Es una foto
de nosotros tres juntos, ¿verdad?
¿De dónde la sacaste?
¿Fuiste tú quien envió esa foto
a Gu Xingchen?
Sí, fui yo.
¿Qué pasa?
Estaba ella en Lakaya
para asistir proyectos de construcción
y no volvió para divorciarse de ti.
En ese momento, Yuncheng estaba
a punto de entrar a la escuela primaria.
No tenía padre.
No podía ignorar este asunto.
¿Sabías
que cuando ella murió,
esta foto estaba
en el bolsillo de su ropa?
Ella probablemente sabía
sobre nuestra relación
Y entonces tuvo un accidente.
Fuiste tú quien la mató.
¿Yo la maté?
No fui yo, fuiste tú.
En aquel entonces,
cuando estábamos enamorados,
de repente rompiste conmigo,
todo por Gu Xingchen.
En ese momento, me dijiste que la otra
chica presentada por el casamentero
tenía condiciones
familiares equivalentes a las tuyas.
Así que rompiste conmigo.
Pero en ese momento, ya estaba embarazada
y Yuncheng estaba en mi útero.
No uses a Yuncheng como excusa.
En ese momento, sin que yo lo supiera,
quedaste embarazada y luego lo tuviste.
No sabía nada de todo eso.
Como padre, ¿es así como deberías hablar?
Si no hubiera tenido a Yuncheng
en secreto,
¿qué iba yo a hacer en ese momento?
Él es mi hijo.
No podía yo abortar.
En ese momento,
te pedí que esperaras, ¿no?
Te pedí que me esperaras.
¿Por qué tomaste decisiones por tu cuenta
y le enviaste esta foto?
¿Esperar?
Te esperé, año tras año.
Te esperé durante siete años.
Ella estuvo en el extranjero asistiendo
proyectos de construcción, año tras año.
Pero nunca volvió y se divorció de ti.
Su matrimonio todavía existía en nombre,
pero en realidad ya había desaparecido.
Ella siempre te poseía,
y poseía esta familia.
Pero, ¿qué pasó con Yuncheng?
Porque no tenía padre,
siempre fue intimidado
por sus compañeros en la escuela.
¿Por qué?
Él es el hijo mayor de la familia Du.
Basta ya.
Tengo que seguir hablando.
El abuelo de Yuncheng
nunca lo mira con respeto.
¿Crees que es
porque Yuncheng es el hijo
de mi segundo matrimonio?
Las cejas y los ojos de Yuncheng
son idénticos a los tuyos.
Todos dicen que se parece a ti.
Su abuelo no es tonto ni ciego.
Lo menosprecian ustedes a Yuncheng
porque mi origen no es tan bueno
como el de Gu Xingchen.
No tengo su nivel educativo.
Mi familia no es tan buena
como la de Gu Xingchen.
No merezco ser la nuera de tu familia.
No pienses que no lo sé.
Su abuelo nunca me dejó entrar a su casa.
Dice que soy una aduladora
de personas ricas y poderosas.
En realidad, él es el verdadero adulador.
Wei'an.
Cuando tu padre murió, te confió a mí.
No permitiré
que nadie te menosprecie o te desprecie.
Sé
que Gu es un buen chico y maduro.
Pero tiene un padre como él.
Si te casas con él,
definitivamente sufrirás.
Mamá.
No tengo planes de casarme por ahora.
No importa si te casas o no,
pero no puedes casarte con Gu Yunzheng.
Tus manos están frías.
Estoy bien.
Fuera.
Zhang.
Hola.
Wei'an.
Vine a llevar a Wei'an al trabajo.
Van ustedes a comprar comida, ¿verdad?
Wei'an, si no hay metro
hasta tu lugar de trabajo,
no vayas a trabajar allí.
Si realmente necesitas ir allí,
entonces deberías partir temprano.
¿Me escuchas?
De acuerdo.
entonces me voy a trabajar.
Wei'an.
¿Qué está haciendo
la administración de comunidad?
¿Permiten que cualquier persona
entre a nuestra comunidad?
No es así.
Esta vez, tu madre parece estar
realmente enojada conmigo.
No está enojada contigo.
Está enojada con tu padre.
Tu padre fue a mi casa
y dijo muchas cosas desagradables,
incluyendo mi condición de portadora
del gen de la enfermedad de Huntington.
Lo siento, Wei'an.
Tu madre probablemente
esté muy triste ahora.
De hecho, mi madre ya sabía
todo desde hace tiempo.
Solo ha estado actuando para acompañarme.
Siempre pensé que tu madre era descuidada.
Nunca pensé que fuera así.
Tu madre realmente te ama.
Haré todo lo posible por compensarla.
Intenta aparecer menos
frente a mi madre estos días.
Estoy segura
de que ella no te tratará bien.
No.
Cuanto más así,
más debo aparecer frente a ella
para tener presencia.
Tengo que demostrarle con mis acciones
que valoraré a su hija
tanto como ella.
[Timbre]
Ya voy.
Buenos días.
¿Eres tú otra vez?
[Te traje el desayuno.]
Te traje el desayuno.
Mira.
Este pescado está muy delicioso.
No te muevas.
Mira.
Escucha.
Deja de seguirme.
Nunca permitiré
que ustedes dos estén juntos.
Ríndete.
Espera.
Si dices eso,
significa que no he hecho lo suficiente.
No tienes que preocuparte por lo que hago.
En una palabra, estés donde estés,
siempre estaré contigo.
¿De acuerdo?
Gu.
Sé que eres un buen chico.
Realmente no puedo
encontrar defectos en ti.
Pero
tu padre ve a Wei'an
con prejuicios personales.
¿Sabes?
Para mí,
Wei'an es la persona
más importante en este mundo.
Así que no puedo
permitir que nadie la menosprecie.
No pierdas el tiempo aquí. Es inútil.
No pierdas tu tiempo y esfuerzo en vano.
Espera.
Doctor Gu.
¿Mi madre siempre te ha estado rechazando?
Sí.
En estos días, he enfrentado
sus rechazos innumerables veces.
Siempre valoras el tiempo, ¿verdad?
¿Por qué gastas tanto tiempo
en mi madre?
Tengo que hacer que tu madre esté feliz.
Solo así podré tener
una novia tan sobresaliente como tú.
Eres cariñosa y atenta en mi vida,
y además puedes trabajar
más de doce horas al día por mí.
¿No es eso ganar en grande?
Eres viejo y astuto.
¿Qué?
¿Soy viejo?
¿No es así?
Eres seis años mayor que yo.
Dilo de nuevo.
Eres viejo y astu...
¿Soy viejo?
Sí, eres viejo.
Su Wei'an, no corras.
Como tu novia, estoy agotada.
En el trabajo, agotada mentalmente.
Después del trabajo, agotada físicamente.
Oye.
Este fin de semana, te llevaré
a un viaje en coche.
También te daré un descanso.
¿Qué te parece?
Pero este fin de semana,
mi madre y yo iremos a visitar a mi tía.
¿Qué le pasó a tu tía?
Ahora no quiere ella ver a nadie.
Cuando no estamos allí,
aún puede ella salir con la enfermera.
Si estamos allí,
se esconderá en su habitación
y no saldrá a vernos.
No te preocupes.
Lo resolveré. No te preocupes.
Yuan.
Yuan, ábreme. Soy yo.
Te traje
el tangyuan con vino de arroz.
Es tu favorito.
Y les añadí muchas flores de osmanto.
Ábreme. Pruébalo.
Hola.
¿Por qué viniste aquí?
Te lo he dicho muchas veces, ¿verdad?
Tu actitud de insistencia
no sirve para nada.
Él vino a ayudar.
¿Ayudar?
Su.
Mira.
Hoy hace buen tiempo.
Las flores en el patio de arriba
están floreciendo.
Te llevaré a verlas.
No deberías
quedarte en tu habitación todos los días.
Deberías salir y tomar el sol.
Mira. Esas flores
son tan hermosas allí.
Volvamos.
Profesora Su.
Todos te extrañamos.
Yo también las extraño mucho.
Mamá.
Gu Yunzheng
se puso en contacto con las colegas
de mi tía en la orquesta antes,
esperando que vinieran ellas
a acompañar a mi tía.
Gu.
Te has esforzado mucho.
Mira.
En el futuro, cuando planees
visitar a Su aquí,
puedes llevarme contigo.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
házmelo saber.
[Urgencias/Centro de dolor torácico]
[Accidentes cerebrovasculares/Trauma]
Jefe, felicidades.
Tu deseo ya se ha hecho realidad,
como esperabas.
Es demasiado pronto para felicitarme.
Esto acaba de comenzar.
[Formulario de aprobación
de propuesta de proyecto de investigación]
Jefe.
He escuchado que nuestro hospital solo
aprueba fondos limitados para nosotros,
mucho menos para proyectos
de investigación populares.
[Solicitud por el Fondo de Microligeros]
Bienestar público de enfermedades raras.
Fondo de Investigación de Microligeros.
Su Wei'an,
después de usar los guantes desechables,
deberías desecharlos.
Después de desinfectarlos,
puedo seguir usándolos.
Ahora estamos apretados de fondos.
Deberíamos esforzarnos al máximo
para ahorrar dinero.
Pero ahora ni siquiera podemos
permitirnos comprar
guantes desechables, ¿verdad?
Creo que nunca has experimentado
la vida de pobreza.
Antes, cuando investigabas gliomas,
estabas acostumbrado
a tener mucho presupuesto.
Ahora, aún no hemos obtenido fondos
para la investigación
de la enfermedad de Huntington.
Lo que estamos usando ahora son
los remanentes del presupuesto de gliomas.
No sé cuánto tiempo viviremos así.
Es cierto.
Antes, cuando hacía investigación,
tampoco había experimentado
la vida de pobreza.
Bueno.
Ahora no es el momento
de mostrar tu superioridad.
En el futuro, ambos debemos ahorrar más.
Entonces, usa mi tarjeta
de crédito esta vez.
¿Quieres hacer investigación
con tus fondos propios?
¿No sabes
que hacer investigación
es como hacer magia?
Incluso si tu tarjeta de crédito
tiene mucho dinero,
todo tu dinero desaparecerá en minutos.
Lo sé. Lo que quiero decir es que,
antes de que obtengamos el Fondo
de Investigación de Microligeros,
puedes usar temporalmente
mi tarjeta de crédito.
¿Fondo de Investigación de Microligeros?
Sí.
El Fondo de Investigación de Microligeros
es un programa de beneficencia
para enfermedades raras.
El fundador, Cao Yong,
es un paciente
de esclerosis lateral amiotrófica
y también es vicepresidente
de una de las quinientas principales
empresas del mundo.
Desde que se enfermó,
se ha dedicado
a promover la investigación
de enfermedades raras en China.
Este fondo está especialmente destinado
a proyectos de investigación
de enfermedades raras.
Su Wei'an, entonces, serás responsible
de la presentación de la solicitud
para el Fondo
de Investigación de Microligeros.
¿Yo?
Sí.
Aunque esta vez la financiación
no será tan grande,
es suficiente
para iniciar todo el proyecto.
No tienes que sentirte presionada.
Todo dependerá de ti, Wei'an.
Pero yo...
Yuncheng.
¿Cuándo volviste?
Hablemos en mi coche.
Yuncheng.
Finalmente has vuelto.
Te extrañé mucho durante este tiempo.
¿A dónde fuiste?
¿Cómo ha estado la empresa?
Como no estabas en Jiehui Farmacéutica,
no había un líder entre el grupo.
Algunos miembros del consejo
han transferido sus acciones a Maiteng.
Las noticias externas
también están llenas de rumores.
He estado sosteniendo
a duras penas Jiehui Farmacéutica.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪